Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 7]
[Tianlu Trade]
Die bringen immer sowas.
Papa.
Morgen, gib Sun...
Wei.
- Dinge?
Solltest du nicht
morgen wiederkommen?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich hatte Angst, dass du
ohne mich nicht richtig essen würdest.
Man verliert sich so sehr in der Arbeit.
Jetzt ziehst du
auch noch Wei dazu, nichts zu essen.
Schau dir dieses Mädchen an.
Sie kam tatsächlich den ganzen Weg
in mein Büro.
um mich im Auge zu behalten.
Heute pünktlich abreisen.
Kannst du mir heute Abend Fischkopfeintopf kochen?
Ich möchte es haben.
Natürlich.
Ich werde meine Arbeit abschließen und Feierabend machen.
Okay.
Dann gehe ich zum Markt.
und besorgen Sie sich den größten Fischkopf.
Okay.
Wei,
Komm heute Abend zum Abendessen vorbei.
Ja, Wei.
Ich habe zu viel Arbeit.
Ich kann nicht kommen.
In Ordnung.
Aber vergiss nicht zu essen.
Mach dir keine Sorge.
Weißt du was?
Wir sehen uns in den nächsten ein, zwei Tagen.
Okay.
Warte auf mich.
Das Essen ist fertig!
Ich hole es.
Fischkopf... Heiß!
Fischkopf- und Tofusuppe.
Bitte schön.
Nimm noch etwas.
Du hast so viel Essen zubereitet.
Ich werde
ein paar Kilo zunehmen.
Du solltest mehr essen.
Sieh nur, wie dünn du bist.
Dass ich etwas an Gewicht zugenommen habe,
ist nicht das Problem.
Es ist
Mein Tanzpartner tut mir leid.
Er wird mich nicht hochheben können.
Dann sollte er besser
an seinem Krafttraining arbeiten.
Das ist sein Problem.
Und, wie ist es?
Lecker.
Na los, nimm noch etwas.
Ding,
Keine Neuigkeiten mehr
Was die Sache mit dem Queen Ballet angeht?
Das ist schon so lange her.
Hängst du immer noch daran fest?
Aus einem solchen Grund abgelehnt zu werden?
Ich kann das nicht akzeptieren.
Alles gut, Papa.
Es gibt viele gute Tanzgruppen.
Außerdem,
Ich wollte
sowieso nie wirklich ins Ausland.
Ich finde meine jetzige Situation völlig in Ordnung.
Ich bin näher an meinem Zuhause.
Immer wenn ich Lust auf deine Kochkünste habe,
Ich kann einfach wiederkommen.
Der beste Ort
Denn Ballett ist Europa.
Das sagte Frau Zhuang.
als du mit dem Ballettunterricht begonnen hast.
Ding,
Gib deine Träume niemals auf.
Du solltest immer noch
Halten Sie Ausschau nach Gelegenheiten, es erneut zu versuchen.
Ich habe dich nicht erzogen
damit du für immer an meiner Seite bleibst.
Ich habe dich dazu erzogen, zu werden
Die Person, die du sein möchtest.
Keine Sorge, Papa.
Iss gut. Es ist jetzt nicht mehr so ​​heiß.
Nimm noch etwas.
Okay. Danke.
Kein Problem.
Warum bist du gekommen?
Was? Hast du Angst, mich zu sehen?
Gibt es etwas, das
du mir noch nicht gesagt hast?
Was bleibt sonst noch übrig?
Was sollen wir untereinander sagen?
Na gut.
Wir haben nichts mehr zu sagen.
Ich gehe jetzt.
Sagen Sie es Frau Wen.
Wie du willst.
Du bist jetzt verärgert?
Ich bin es nicht.
Was wir hatten, gehört der Vergangenheit an.
Es ist vorbei.
Ja.
Was hast du erwartet?
Lasst es uns etwas weiter ausbreiten.
Aufleuchten.
Was denken Sie?
Ist die Rückseite etwas zu freizügig?
Ganz und gar nicht. Es sieht wunderschön aus.
Es sieht wirklich schön aus.
In wenigen Tagen erwarten wir einige Neuzugänge .
Sie können gerne wiederkommen.
Und probiere sie aus, wenn du Zeit hast.
Sicher.
Das ist also die Geschichte.
Ich hatte sie nicht erwartet.
so plötzlich zurückzukommen.
Wow, Mann.
Du trägst
seit über einem Jahrzehnt eine Fackel.
Du bist total vernarrt in sie.
Ihr müsst unbedingt zusammenkommen.
Genau wie diese beiden.
Aber
Du hast mir von so etwas Großem gar nichts erzählt .
Du behandelst mich wirklich nicht wie einen Freund.
Hast du ihr deine Gefühle gestanden?
Sie sieht mich nicht so.
Das ist normal.
Nehmen wir zum Beispiel Jiao.
Sie mochte mich anfangs auch nicht.
Aber
Ich war hartnäckig. Ich habe nie aufgegeben.
Also
Sie hat mich direkt nach dem Studium geheiratet.
Du musst also jetzt gestehen.
Ich weiß,
Du hast Angst
Wenn du das sagst,
werdet ihr zwei keine Freunde mehr sein.
Ich will nicht unfreundlich sein.
Aber du bist wirklich schlecht in solchen Sachen.
Das musst du wissen,
Wer Mädchen hinterherjagen will, braucht ein dickes Fell.
Bei Frauen zahlt sich Beharrlichkeit aus.
Nur Mut!
In Ordnung.
Ich habe genug gespielt!
Du bist nie eine Hilfe.
Nein, Wang Zeyuan.
Diesmal musst du mir wirklich zuhören.
Mal sehen
was bevorzugen
Ähnliche Hochzeitsdekorationsstile gibt es.
Wir bieten ein traditionelles
chinesisches Bankett an.
Und auch der westliche Gartenstil.
Und
Sie können wählen
basierend auf dem Stil
Ihrer Kleidung.
Welche ist besser,
die chinesische oder die westliche Variante?
Ich bin mir nicht sicher.
Welches gefällt dir besser?
Ich bin tatsächlich hin- und hergerissen.
Ich persönlich bevorzuge den westlichen Stil.
Ich liebe die Idee des Spazierengehens
unter einem Blumenbogen
im Brautkleid
mit blauem Himmel und weißen Wolken.
Aber ich denke auch
Ruis Eltern
und meine
könnte bevorzugen
ein eher traditionelles Bankett.
Frau Tan, was meinen Sie?
Ich glaube tatsächlich
Was euch beiden gefällt,
ist am wichtigsten.
Schließlich,
Es ist der wichtigste Tag
eures Lebens.
Haben Sie außerdem
ein bevorzugtes Hotel?
Wir arbeiten mit vielen Hotels zusammen.
Es ist aber besser,
wenn Sie eine Präferenz haben.
Die beiden scheinen recht nett zu sein.
Dieses hier
verfügt über eine gute Beleuchtung
und ein immersives Erlebnis.
Ja.
Der andere
Es hat eine verträumte, sternenklare Nachtatmosphäre.
Welche gefällt dir besser?
Beide sind gut.
Tatsächlich
Ich hätte einen kleinen Vorschlag.
Ich denke, da könnte etwas sein
Viele Kinder nahmen an der Hochzeit teil.
Wenn wir könnten
Richten Sie in der Nähe einen Kinderspielplatz ein
.
Die Kinder hätten einen Ort, an den sie gehen könnten.
und würde nicht
die Zeremonie stören.
Das ist eine großartige Idee.
Könnten Sie etwas vorbereiten?
Spielmöglichkeiten für Kinder für uns?
Selbstverständlich, Frau Wen.
Das können wir jederzeit arrangieren.
Perfekt.
Ich habe mir etwas Sorgen
wegen des Wetters gemacht.
Was, wenn es an diesem Tag regnet?
Tatsächlich ist es in Frankreich so,
Regen an eurem Hochzeitstag
wird als ein Segen
des Himmels betrachtet.
Das bedeutet Folgendes?
Oder,
Falls es machbar ist,
könnten wir ein Vordach aufbauen?
Falls es regnet,
Die Gäste können darunter Schutz finden.
Wenn es nicht regnet
aber sehr heiß
Dort kann sich jeder im Schatten entspannen.
Das ist eine geniale Idee.
Könnten Sie bitte einige Pavillons für uns vorbereiten?
Nur für den Fall, dass es regnet.
Selbstverständlich, Frau Wen.
Das ist überhaupt kein Problem.
Dich einzuladen
war definitiv die richtige Entscheidung.
Hey, Zeyuan.
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Ich habe ein neues Projekt begonnen.
Denk nicht mal dran.
Du wirst immer von deinen Freunden übers Ohr gehauen .
Hast du denn gar nichts gelernt?
Hören,
Du musst meiner Einschätzung in dieser Sache vertrauen.
In Ordnung?
Denk bitte daran für mich.
Oh,
Und noch etwas.
Meine Eltern besuchen mich
in ein paar Tagen.
Vergiss nicht, zum Abendessen vorbeizukommen.
Habe es.
Shuhan
Bevorzugen Sie Schwarz oder Weiß?
Was?
Egal.
Ich lege auf.
Das fühlt sich perfekt an.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Das ist die Stimmung.
Chinesische und westliche Stile
können getrennt sein.
Ja.
Jede Hochzeit
hat einen Slogan.
Zum Beispiel etwas, das mit euren Namen zu tun hat.
Wie „Ich bin so froh, dich kennengelernt zu haben,
Wärme fürs Leben“.
Oder haben Sie
Gibt es romantische Lieblingszitate?
Wir können darüber nachdenken.
♪Zerknittert, wenn man es festhält,
verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
Also...
Ich erinnere mich an einen.
Einmal erzählte mir ein Junge:
"Das Mondlicht ist heute Abend wunderschön."
Und ich mag ihn auch.
Also antwortete ich:
„Und der Wind ist sanft.“
♪Gelegentliche Unfälle belasten
die Gefühle eines Menschen♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben
leer und öde bleiben würde?♪
Das ist ja sehr romantisch.
Das ist
der endgültige Plan
Wir haben uns vorerst darauf geeinigt.
Sie können die Details einsehen.
Wenn etwas nicht stimmt,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
und wir werden Anpassungen vornehmen.
♪Frage nicht, wie man
die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
Schau mal. Sonst noch was?
Beschäftigt?
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
[Wang Zeyuan]
Das war's dann wohl.
Wir haben keine weiteren Wünsche.
Setzen Sie diesen Plan einfach um.
Okay.
Frau Wen, Sie haben wirklich Glück.
[Tan Siting]
Ich bin da.
Wir sehen hier viele Paare heiraten.
[Beiyu Bridal Studio]
und sie haben oft
Meinungsverschiedenheiten über verschiedene Dinge.
Aber ich denke, Herr Feng
ist der erste Bräutigam
Ich habe getroffen
der mit der Braut in allem übereinstimmt.
Das stimmt.
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
Sie können auch einen Blick darauf werfen.
bei unseren Blumensträußen.
Es gibt viele Möglichkeiten.
Dies ist eine gängigere Hortensienart.
Es gibt auch Rosen.
Diese beiden sind
bei unseren Kunden sehr beliebt.
Dann gibt es noch
Pfingstrosen und Tulpen,
die im Trend liegen.
die letzten paar Jahre.
Wir haben auch einige
Hier finden Sie weitere einzigartige Optionen.
Du kannst einen Blick darauf werfen.
Okay. Mal sehen.
In Ordnung.
Diese Blume ist wirklich hübsch. Was ist das für eine Blume?
Das ist Velvet.
Erst seit kurzem gelingt
der Anbau im Inland.
und ist noch nicht lange auf dem Markt.
Sein Ursprung liegt in Südeuropa.
Es wurde gerade erst eingeführt
für den Hausanbau.
Trotzdem
Hier gilt es als Nischenprodukt.
Es ist auch neu in unserem Sortiment.
Viele Kunden mögen diese Blume.
Das ist ziemlich einzigartig.
Was ist seine symbolische Bedeutung?
- Das Wunder der Umkehr.
Ihr beide
Kennen Sie diese Blume?
Ich habe es einmal gesehen, als ich dort war.
Kreis Hongyuan, Präfektur Aba
mit einem Freund.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
Ein Geschäftspartner
hat mir davon erzählt.
Das Geschäft scheiterte später.
Diese Person hat mich sogar betrogen.
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
Offenbar weiß ich zu wenig
über Blumen.
Aber ich denke
Es ist wunderschön.
Und ziemlich einzigartig.
Ja.
♪Nur eine Welle♪
Was denkt ihr beide?
wie wäre es mit der Verwendung für den Brautstrauß?
Ich finde es durchaus passend.
Lass uns etwas anderes wählen.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
Samt scheint
zu zerbrechlich und empfindlich.
Sieht so aus, als würde es bei der kleinsten Berührung auseinanderfallen.
Es fühlt sich für unsere Hochzeit nicht richtig an.
Ich finde, das passt gut.
Weil seine Symbolik
sehr gut ist.
Es symbolisiert Glück und Freude.
Verwendung im Blumenstrauß
könnte diese positive Eigenschaft mit sich bringen
Bedeutung...
Jedenfalls, ich wirklich
Ich glaube nicht, dass es geeignet ist.
♪Ein Hauch von Nostalgie♪
Entschuldigung, ich rede zu viel.
Ihr zwei entscheidet.
Alles in Ordnung, Frau Tan.
Wir haben Sie hierher eingeladen.
genau zu...
Standortwahl.
Erledigt?
So ziemlich.
Ich habe für heute genug geholfen.
Ich habe tatsächlich Pläne mit meinem Freund...
Lass uns das nächste Mal zusammen essen gehen.
Vielen Dank für heute.
Du hast uns wirklich sehr viel gegeben.
Ein hervorragender Ratschlag.
Okay. Ich werde mich dann mal auf den Weg machen.
Aufpassen.
- Tschüss
.
Tschüss.
Danke.
Kein Problem.
Wollen wir noch einmal einen Blick darauf werfen?
Okay.
Wir haben viele andere Möglichkeiten.
Manche gemischte Blumensträuße
sind auch sehr schön.
♪Dein Lieblingsgetränk
ist der Sonnenuntergang von Chengdu♪
♪Die schönste Nacht ist, wenn du mit mir durch die Nacht ziehst♪
Das ist das erste Mal
Ich habe von Velvet gehört.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie und Frau Tan sollten es wissen.
und mit unterschiedlichen Geschichten, die sich dahinter verbergen.
Obwohl Ihre Geschichte
Das könnte keine erfreuliche Erfahrung werden.
♪Die schlimmste Nacht
ist ein Traum ohne dich♪
Persönliche Beziehungen einmal beiseitegelassen,
Samt
besitzt eine bedeutungsvolle Symbolik.
♪Die Ginkgobäume entlang der
Kehua North Road♪
Das Wunder der Wende.
Vielleicht bedeutet es
Ein Neuanfang für uns.
♪Der Himmel über Taikoo Li nach dem Regen♪
Aber Sie, Herr Angenehm,
Heute hatte ich endlich eine andere Meinung.
♪Die Lichter des Gebäudes
fühlen sich an wie deine Wärme♪
Weil ich involviert bin, richtig?
♪Lass uns noch ein
Glas deines Lieblingsweins trinken♪
♪Morgen oder ein Unfall,
man weiß nicht, was zuerst kommt♪
Du bist wach.
Ich schlief ein.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Schlaf dich heute Abend richtig aus.
♪Nicht einmal die Zeit kann es wegnehmen♪
Ich finde
Ich schulde dir ein Essen.
Ich lade dich ein anderes Mal ein.
Dann muss ich mir einen guten Platz aussuchen.
♪Deine Zärtlichkeit kann mir niemand nehmen♪
Danke.
Vergiss deine Tasche nicht.
Tschüss.
Fahre vorsichtig.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Tschüss.
Ein elektronisches Gerät zur Verlustsicherung.
Ich hoffe, es ist das, was Sie brauchen.
Möchten Sie...
Leg es hinein.
Heute etwas mehr oder weniger?
Genau wie letztes Mal.
Vorsicht, es ist heiß.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Möchtest du mir helfen?
Hol mir bitte etwas Wasser.
Okay.
Das Trinkwasser.
Diese Schüssel?
Ja.
Eine kleine Schüssel mit Wasser.
Ich habe gehört
Ihr drei seid hingegangen.
Tan Sitting war auch da.
Peiyan hat sie eingeladen.
Peiyan kennt nicht die ganze Geschichte.
Und du?
Sie nahmen direkt Kontakt zueinander auf.
Wenn sie sich weiterhin treffen,
Vielleicht
Yan sollte
vorerst nicht mehr ins Nachhilfezentrum gehen.
Ich werde ihr später einen Job besorgen.
Ich kann nicht eingreifen.
mit Peiyans Werk.
Was stimmt nicht mit ihr?
Sich in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen
Hochzeitspläne?
Was versucht sie zu tun?
Ich werde heiraten.
Sagt das nicht alles?
Rui,
Ich bin froh, dass Sie das so sehen.
Ja.
Vergessen wir die Vergangenheit.
und von vorne anfangen.
Du, Yan und Le
wird sich ganz bestimmt freuen.
Papa.
Hast du deine Hausaufgaben schon erledigt?
Ja, Oma.
Papa,
Frau Wen
hat die Nudeln für dich zubereitet.
Das riecht gut. Ich bekomme Hunger.
Du hast Hunger?
Möchtest du dich mir für eine Weile anschließen?
Okay.
Ich nehme zwei Schüsseln.
Vielen Dank, Frau Wen.
Frau,
Möchten Sie auch welche probieren?
Nein, mir geht es gut.
Na los, es ist köstlich.
Ich werde dir einfach beim Essen zusehen.
Das Gericht.
Danke.
[Schwan]
♪Wenn ein Tsunami in meinem Herzen tobte♪
♪Wer unter den Vorübergehenden
würde den Wind hören?♪
♪Ich wagte es nie zu hoffen, und doch kamst du vorbei♪
Was denken Sie?
Ziemlich gut, oder?
Die Aussicht ist fantastisch.
Aber das ist doch kein Touristenort, oder?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Ich mag
ruhige Orte erkunden
wenn ich manchmal morgens joggen gehe.
So bin ich zufällig auf diesen Ort gestoßen.
♪Wir sind wie umherirrende Drachen♪
Übrigens,
was machst du gerne
außer Tanzen?
♪Doch er weigert sich, dem Wind
ganz zu folgen♪
Nicht viel, eigentlich.
Ich habe sehr früh mit dem Tanzen angefangen.
Mein Leben drehte sich immer nur ums Tanzen.
Sonst nichts.
Findest du das nicht langweilig?
Es ist okay.
Wenn du es liebst, ist es das meistens nicht.
Aber manchmal kann es
etwas langweilig werden.
Falls Sie sich jemals langweilen,
Du kannst zu mir kommen.
Ich habe immer Zeit.
♪Wie selten kommt es vor, dass Zuneigung
zu Gunst wird?♪
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
Also,
wie viel Uhr
Reist du morgen ab?
Morgen.
Wirst du mich vermissen?
Wenn Sie dort sind?
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
Ja.
♪Die kommende und gehende Menge
täuscht immer noch ihre Eile vor♪
Und du?
♪Es lehrt uns, wie kostbar Hingabe ist♪
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Weißt du was?
Ich finde die Worte „Ich liebe dich“
irgendwie kitschig.
Aber ich weiß
ein Schriftsteller, der einmal etwas geschrieben hat.
Er sagte:
„Wenn du jemanden liebst,
Sag einfach
„Das Mondlicht ist heute Abend wunderschön.“
„Und der Wind ist sanft.“
♪Wer wartet immer weiter?
Wer träumt immer wieder?♪
Du weißt es auch?
Natürlich.
Es gibt aber tatsächlich noch eine andere Antwort.
Haben Sie „Der junge Runtu“ gelesen?
Ja.
♪Lasst leere Hände einander
in den Fingerlücken finden♪
Wenn du jemanden ablehnen willst,
und sie sagen
"Das Mondlicht ist heute Abend wunderschön."
Sie antworten,
„Es eignet sich perfekt zur Dachsjagd.“
♪Wie selten kommt es vor, dass Zuneigung
zu Gunst wird?♪
Das kannst du mir nicht sagen.
Wir werden sehen.
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
Meinst du das ernst?
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
Okay.
♪Die kommende und gehende Menge
täuscht immer noch ihre Eile vor♪
♪Es lehrt uns, wie kostbar Hingabe ist♪
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Ich will sie einfach nur
um gute Ergebnisse zu erzielen.
Dies ist jetzt der kritischste Zeitpunkt.
All diese Jahre
harte Arbeit
Für diesen Moment hätten wir gewartet, nicht wahr?
Verletzt?
Und was wäre, wenn sie sich verletzen würde?
Jeder hier trägt irgendeine Verletzung mit sich herum.
Dein Rücken.
Dein Meniskus.
Wir alle haben die harte Zeit durchgemacht.
Ich habe nie eine einzige Unterrichtsstunde verpasst.
Und sie ist es?
Sie ist es, die sich wie eine Prinzessin benimmt?
Dann hätte sie gar nicht erst zur Schule kommen sollen!
Sie hätte nicht mit dem Tanzen anfangen sollen!
Genug!
Sie muss sich einfach nur ausruhen, ist das alles?
Na, schau mal.
Die Eltern denken
Wir behandeln die Schüler schlecht!
Sie lassen sie nicht einmal am Unterricht teilnehmen!
Du hast nicht gut geschlafen, oder?
Es tut mir Leid.
Der Charakter bestimmt das Schicksal.
Das ist einfach Frau Guans Persönlichkeit.
Und das ist deins.
Es gibt kein Richtig und kein Falsch.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Außerdem,
das Problem mit Zheng Yufan
Es ist nicht deine Schuld.
Es gehört auch nicht Frau Guans.
Die Verantwortung liegt bei ihr selbst.
Ich unterrichte schon
mein ganzes Leben lang.
Ich weiß, was Kinder denken.
Sie soll sich der Sache selbst stellen.
Jeder muss sich seinem eigenen Leben stellen.
Hätte ich nicht zurückkommen sollen?
Ich dachte, nach all den Jahren,
so viele Dinge
waren in der Vergangenheit.
Aber das sind sie nicht.
Ding,
Du bist
seit deinem siebten Lebensjahr meine Schülerin.
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Ich bin sehr froh, dass du wieder da bist.
Ich glaube an Sie.
Überstürzen Sie keine Lösung.
bestimmte Obsessionen.
Du wirst sie mit der Zeit allmählich loslassen.
An sich selbst glauben.
Ich esse das.
Nichts für dich.
Le, du bist da.
Wir sind zurück!
Uropa!
Mein Junge.
Es ist schon so lange her,
seit du mich das letzte Mal besucht hast.
Lass mich mal sehen, ob du zugenommen hast.
Ich habe nicht zugenommen.
Opa, du siehst etwas dünner aus.
Das kommt daher, dass ich dich vermisse.
Du musst ja total verhungern.
Natürlich.
Oma sagte gestern, wir würden
zu Uropa kommen.
Ich habe heute Morgen also nicht gefrühstückt.
Ich kam mit leerem Magen.
Ich dachte, Uropa hätte
jede Menge leckeres Essen vorbereitet.
Für mich.
Absolut.
Das Abendessen ist bald fertig.
All das gute Essen ist für dich.
Danke, Uropa.
Du hast den ersten Platz
im Modellflugzeugwettbewerb gewonnen?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Wirklich?
Komm her.
Es ist riesig.
Es ist verkehrt herum.
Durstig?
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Okay.
Papa,
Tan Sitting ist zurück.
Es scheint, als würde sie nicht mehr tanzen.
Sie unterrichtet.
Irgendwie,
Sie ist jetzt auf derselben Schule wie Yan.
Sie laufen sich ständig über den Weg.
Wenn sie zurück ist, ist alles in Ordnung.
So viele Jahre sind vergangen.
Es wird wahrscheinlich zu nichts führen.
Ich glaube, sie ist mit einer bestimmten Absicht zurückgekommen.
Sie findet immer wieder Wege,
Rui und Yan näherzukommen.
Sie beteiligt sich sogar
an den Hochzeitsplänen.
Bei all diesem Hin und Her,
Wer weiß, was noch passieren kann.
Jedes Mal, wenn ich sie sehe,
Ich werde an Haotian erinnert.
Ich kann sie nicht ausstehen.
herumschwebend.
Und ich glaube nicht, dass es gut für Le ist.
Damals waren sie jung und leichtsinnig.
Jetzt sind sie erwachsen.
Sollen sie ihre eigenen Angelegenheiten regeln.
Ich eigentlich nicht.
Verstehe das.
Das musst du nicht. Ich schon.
Seht nur, wie glücklich Le ist.
Darauf kommt es an.
Das schwarze passt zum grauen.
So was.
Lassen Sie mich sehen.
Was für ein dickes Buch.
Der,
Schreib mir eine SMS, wenn du zu Hause bist.
Wenn du das nächste Mal kommst,
nehme ich dich mit zum Angeln.
Tschüss.
Tschüss, Opa.
Ist Tan Siting zurück?
Soll ich
Le jeden Tag von der Schule abholen?
Keine Notwendigkeit.
Mach dir keine Sorgen.
Tschüss, Opa.
[Schwan]
Hallo zusammen.
Ich bin der PR-Manager.
verantwortlich
für die Markenpromotion von Cygne.
Für dieses Treffen,
Lasst uns zunächst
den konkreten Werbeplan besprechen.
Die frühesten schriftlichen Aufzeichnungen über Wein
Ihre Ursprünge reichen tatsächlich
bis in die Regierungszeit von Kaiser Wu der Han-Dynastie zurück.
Laut Sima Qians
„Aufzeichnungen des Großen Historikers“,
der Gesandte der Han-Dynastie,
Zhang Qian,
brachte den Weinbau
und Brautechniken
aus den westlichen Regionen, die sich im
heutigen Hexi-Korridor in der Region Gansu befinden,
zurück in die zentralen Ebenen.
Also, Wein zu dieser Zeit
war eine Delikatesse
Wurde von der kaiserlichen Familie
und hochrangigen Beamten genossen.
Sehen Sie,
die Geschichte des chinesischen Weins
ist sehr lang.
Ja.
Rechts.
Und unser Weingut hat derzeit
die besten Brautechniken
des Landes.
Wir haben unseren eigenen Weinberg
im Kreis Hongyuan, Sichuan.
Dieses Jahr haben wir drei
neue Sorten.
Cabernet Sauvignon, Pinot Noir,
und Chardonnay.
Die Flasche, die Sie haben
, ist Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
Wie ist es?
Dieser Cabernet Sauvignon
hat klassische Aromen
von reifen dunklen Beeren
und süße Gewürze.
Wir haben es sechzehn Monate lang reifen lassen.
in neuem 225-Liter-Modell
Französische Eichenfässer.
Das Mundgefühl ist hervorragend.
Und die Aromen sind
am Gaumen sehr konzentriert.
Letztes Jahr, dieser Wein
erzielte eine hohe Punktzahl von 96 Punkten
von Robert Parker.
Nicht schlecht.
Schau, es hat eine rubinartige Farbe.
Ja.
Es scheint
Wir müssen uns nicht
mehr ausschließlich auf ausländische Weine konzentrieren.
Danke schön.
einheimische Weine
sind nicht schlechter als ihre.
Danke schön.
Unser Ziel war es schon immer, Weine herzustellen
die dem heimischen Gaumen entsprechen.
Schließlich,
unsere Ernährungsgewohnheiten
und die Kochmethoden unterscheiden sich deutlich
von denen im Ausland.
Wir haben also den Geschmack optimiert.
basierend auf verschiedenen Szenarien
wo Chinesen gerne Wein trinken.
Wir hoffen
unsere Weine
wird bald
internationale Anerkennung erlangen.
Absolut.
Ja, definitiv.
Bei einer Marke wie dieser,
unsere Markenwerbung
wird viel einfacher sein.
Die Qualität spricht für sich selbst.
Ich glaube Herrn Zhao jetzt.
hat weitere Ideen
für die Dreharbeiten zu diesem Dokumentarfilm.
Vielen Dank, Herr Feng.
Ich habe
Ein tieferes Verständnis von Wein jetzt.
Ja.
Ich freue mich darauf, Ihre Arbeit bald zu sehen.
Ich hoffe, es erfüllt Ihre Erwartungen.
Übrigens, Herr Feng,
Was ist das Flaggschiffprodukt von Cygne?
Das Flaggschiffprodukt?
Das wäre zweifellos
unser Schwan 2017.
Die Trauben jenes Jahres
waren außergewöhnlich
hohe Qualität
wegen
das einzigartige Terroir.
Sein Ursprung...
Es stammt aus derselben Region.
Ist die Höhenlage dort nicht sehr groß?
Über 3.000 Meter.
Deswegen,
Es erhält reichlich Sonnenlicht und UV-Strahlung.
und es gibt erhebliche
tageszeitliche Temperaturschwankungen.
In einer solchen Umgebung angebaute Trauben
sind von außergewöhnlich hoher Qualität.
Ich bin jetzt zuversichtlicher, was das angeht.
Möge unser Wein sich wie warme Semmeln verkaufen!
- Verkaufen sich wie warme Semmeln!
Danke schön.
Prost, alle zusammen.
Vielen Dank für eure Ideenfindung.
Kein Problem.
Wann wird der Vorschlag fertig sein?
Bald.
Danke schön.
Warum bist du so stur?
Ich habe doch gesagt, dass ich das nicht will!
Ich mag das nicht!
Kannst du aufhören, mich zu schubsen?
Wie setze ich dich unter Druck?
Ich will nur das Beste für dich.
Das ist alles, was du jemals sagst.
Frau Tan.
Yufan.
Guten Tag, Madam.
Noch ein Lehrer?
Was bist du...?
Mama, sprich nicht so mit Frau Tan.
Das ist in Ordnung.
Ich kam, um zu sehen, wie Yufans Fuß aussieht
tut es.
Komm herein.
Komm herein!
Frau Tan,
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Frau Guan gestern und Frau Tan heute.
Wollen die sich zusammentun, um gegen mich und meine Tochter zu kämpfen?
Frau,
Ich wollte nur
Untersuchen Sie Yufans Fuß.
Du bist nicht nötig
Sich darüber Sorgen zu machen.
Frau Tan.
Danke schön.
Wir werden an diesem Wettbewerb nicht
mehr teilnehmen.
Und wir werden nicht am Unterricht teilnehmen.
Auch nicht mehr.
Yufan,
Du willst nicht wieder zur Schule gehen?
Ich möchte unbedingt hingehen.
Wie war deine Reise nach Australien?
Ich konnte mich an das Klima dort nicht gewöhnen.
Hier ist es besser.
Warm im Winter und kühl im Sommer.
Reiner Urlaub?
Natürlich
Ich auch
Ich habe mir die Weinszene angesehen.
Ich habe dabei tatsächlich viele neue Erkenntnisse gewonnen.
Da ist
eine große Plantage in einem Vorort
etwa einige Dutzend Kilometer
von Melbourne entfernt.
Direkt daneben
befinden sich das Weingut und die Weinkeller.
Sie verwenden noch immer
uralte Brautechniken.
aber der Wein, den sie produzieren
hat einen ganz besonderen Geschmack.
Ich habe welche mitgebracht.
Du kannst es später versuchen.
Dieses Jahr erwäge ich auch die Einführung
einige neue Weinsorten
um den Anforderungen des Inlandsmarktes gerecht zu werden.
Frau Gao,
Ich finde
Es ist an der Zeit, dass Tianlu mit der Produktion und dem Verkauf seines eigenen Weins beginnt .
Ich glaube, dieses Weingut
ist eine gute Gelegenheit.
Wenn wir das australische Weingut erfolgreich erwerben ...
Gefühl,
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Verzeihen Sie meine Direktheit.
Aber wie viel verdienen Sie im Monat?
Ich habe schon einmal von Fan von dir gehört.
Sie sagte, du seist
die erste chinesische Primaballerina
in einem französischen Ballett-Ensemble.
Dann müssen Sie ja ein recht kompetenter Mensch sein.
in Ihrem Fachgebiet.
Ich weiß nicht, ob du hast
irgendwelche Nebenjobs oder Ähnliches.
Alles zusammengenommen,
Wie hoch ist Ihr Jahresgehalt?
Seien wir ehrlich.
Eigentlich wollte ich Fan nicht.
Ich tanze nun schon seit langer Zeit Ballett .
Erstens, weil sie
wird ständig verletzt.
Es schmerzt mich, das mitanzusehen.
Zweitens, weil
Das ist wirklich keine vielversprechende Karriere.
Ich meine damit nichts anderes.
Ich nehme dich nur als Beispiel.
Sieh dich an.
Du bist so fähig und talentiert.
Und doch sind Sie so jung in Rente gegangen.
Sobald man diese Bühne verlässt,
Das Publikum vergisst dich schnell.
Selbst wenn Fan es international schafft
so wie du es getan hast,
und wird Solotänzerin.
Wie lange kann sie tatsächlich tanzen?
Acht, zehn Jahre?
Ich kann es wirklich nicht ertragen
Sie auf eine so kurzlebige Karriere angewiesen zu lassen .
Frau,
Ich verstehe
wie du dich fühlst.
WAHR.
Ballett ist sehr anspruchsvoll.
und die Karriere ist relativ kurz.
Aber wenn du
die Chance bekommen, aufzutreten
auf den größten Bühnen der Welt,
das Gefühl von Erfolg und Glück
Das ist etwas, das man nie vergisst.
Ich bin nur ein ganz normaler Mensch.
Ich habe keine so hohen Ansprüche.
Sie sprechen von Gefühlen und Empfindungen.
Aber ich verstehe es einfach nicht.
Unsere ursprüngliche Idee war sehr einfach.
Wir haben sie gerade zum Tanzen geschickt.
Wir dachten, ein Mädchen
Wer Tanzen lernt, bekommt
eine gute Figur und Haltung.
Es war völlig in Ordnung, es nur als Hobby zu betreiben.
Wir hatten nicht erwartet, dass sie
so davon besessen sein würde.
In den ersten Jahren
Es war in Ordnung.
Ihr Vater und ich konnten unser Äußerstes tun
nähren
und sie unterstützen.
Aber jetzt können wir es nicht mehr.
Sie ist älter.
Sie muss über ihre Zukunft nachdenken.
Wir haben uns also dazu entschieden
Sie soll zur Schauspielerei wechseln.
Mama,
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich es nicht mag!
Wie meinst du das?
Was die Menschen im Leben suchen
ist ein Job, der den Lebensunterhalt sichert.
Du weißt doch, dass Ballett eine Sackgasse ist.
Und dennoch bestehen Sie
darauf, diesen Weg einzuschlagen?
Ich will dich einfach nicht
die besten Jahre zu verschwenden
ausschließlich über Ballett
und sich dabei wiederfinden, dass man nichts mehr hat
wenn du älter bist!
Was wirst du dann tun?
Nur die Ehe kann
dein Schicksal verändern.
Warum finden wir also keinen Job?
früh
das uns ein besseres Leben ermöglicht?
Das ist mir alles egal.
Du bist noch jung.
Du verstehst das nicht.
Wenn du hartnäckig an diesem Weg festhältst,
wenn du mein Alter erreichst
Und denken Sie noch einmal
darüber nach, was ich Ihnen heute sage.
Du wirst es bereuen, und dann ist es zu spät!
Jedenfalls werde ich keine Schauspielausbildung machen.
Filmen Sie alle Shows,
oder besuchen Sie einen Schauspielkurs!
Das reicht nicht.
Wenn du Schauspieler werden willst,
Du brauchst unbedingt ein
Ein professioneller Lehrer
wird Sie am Anfang begleiten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir einen guten Nachhilfelehrer engagieren.
Diesmal bekommen wir eine Lehrerin.
Mama!
Hör auf, Widerworte zu geben!
Dein Vater und ich
haben das bereits beschlossen!
Das ist nicht verhandelbar!
Ich werde keinen Schauspielkurs besuchen!
Warum bist du so stur?
Wurdest du einer Gehirnwäsche unterzogen?
Ich bin ihre Mutter.
Ich bin der Einzige in dieser Welt
derjenige, der sich am meisten wünscht, dass sie glücklich ist.
Du bist nicht für ihr Leben verantwortlich.
Also bitte
Lass dich nicht von deinen eigenen Träumen diktieren
ihr Leben.
Qu Zhen?
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Frau Tan ist
in letzter Zeit nicht gut gelaunt.
Was ist passiert?
Erzähl mir mehr darüber.
Shuhan.
Bao, gehst du schon?
Ich habe etwas gekocht. Wollen wir zusammen essen?
Ich werde heute nicht mitmachen.
Ich beneide Yuan wirklich.
dafür,
so eine fürsorgliche Schwester wie dich zu haben.
Nicht so wie ich.
Ich muss mich
um eine ganze große Familie kümmern.
Ich muss jetzt nach Hause und kochen.
Du bist so lieb. Beneidest du mich?
Ich beneide dich.
Du hast geheiratet
und haben so jung Kinder bekommen.
Ihn?
Keine Anzeichen von Fortschritt.
Mach dir keine Sorge.
Ich glaube, diesmal besteht Hoffnung.
Hat er eine Freundin?
Ja. Ich habe von seiner ersten Liebe gehört.
ist vor kurzem ins Land zurückgekehrt.
Er hat es mir nicht einmal gesagt.
bis ich ihn fragte.
Ernsthaft.
Wenn er es mir früher gesagt hätte,
Ich hätte ihm vielleicht
schon vor langer Zeit bei der Lösung helfen können.
Shuhan
Kanntest du diese Person?
Auf keinen Fall.
Hat er es dir nicht einmal gesagt?
Aber ich glaube,
diesmal meint er es wirklich ernst.
Er hat sogar eine große Geldsumme gespendet.
zu dieser Ballettschule.
Ich bin jetzt spät dran.
Ich muss gehen.
Na gut, mach weiter.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Tschüss.
Herr Feng,
Du hast eine Goldmedaille gewonnen
beim französischen Weinwettbewerb.
Das ist wirklich bemerkenswert.
für unsere heimische Marke.
Du schmeichelst mir.
Ich fühle
dass Ballett und Wein sehr eng miteinander verbunden sind
in ihrem spirituellen Kern.
Ich hoffe, Wein und Ballett miteinander verbinden zu können.
in der Dokumentation.
Ballett als Metapher für Wein?
Das ist neuartig.
Ja.
Als er mir diese Idee erzählte,
Ich fand es ausgezeichnet.
Auf dem Schwung dieses Preises aufbauend,
plus unsere Dokumentation,
Ich glaube
Das ist eine großartige Werbemöglichkeit
für die Marke Cygne
sich sowohl im Inland als auch international gut verkaufen
.
Ja.
Wie planen Sie also, es zu präsentieren?
Eigentlich,
wir wollen machen
das gehobene kulturelle Image des Weins
besser zugänglich.
Kürzlich hat sich eine PR-Agentur an mich gewandt.
Sie wollen einen Dokumentarfilm drehen.
über Ballett an unserer Schule
Ich hoffe, dadurch mehr Menschen
das Ballett näherzubringen.
Das ist gut so.
Frau,
Was soll ich tun?
Sie möchten, dass ich einen Lehrer empfehle.
an den Dreharbeiten zu ihrem Dokumentarfilm teilzunehmen .
Ich möchte Sie weiterempfehlen.
Ballett
wurde immer gesehen
als eine sehr schmerzhafte Kunstform.
Die Leute denken, es erfordert
Schmerzen und Opfer ertragen, die
über das hinausgehen, was gewöhnliche Menschen tun können
kann ertragen
durchzuhalten.
Aber niemand hat es je wirklich verstanden.
die gewaltige innere Stärke
dieses Ballett
können Menschen zusammenbringen.
Ich glaube, Sie sind die am besten geeignete Person.
Dies ist auch der Grund
Du hast das Ballett all die Jahre nie aufgegeben .
Rechts?
Die festgefahrene öffentliche
Wahrnehmung von Ballett verändern
und dazu zu bringen, dass sich mehr Menschen
darin verlieben.
Das waren meine ursprünglichen Absichten
bei der Gründung dieser Schule.
Ding,
Ich weiß
Sie wollten
nach Ihrem Rücktritt nicht mehr in der Öffentlichkeit stehen.
Es ist okay.
Ich verstehe.
Wenn du nicht teilnehmen möchtest,
sag mir einfach Bescheid.
Frau,
Ich werde es tun.
In der Tat.
Wenn wir wollen, dass mehr Menschen verstehen
und Ballett erkennen,
Wir brauchen die Macht der Medienplattformen.
Sag mir einfach, was ich tun soll.
Großartig.
Danke, Ting.
Das sollte ich tun.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪